# Постановка задачи

<style>body {text-align: justify}</style>
    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется
пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. 

***
## Методы используемые в коде

* FillArr - заполнение массива с консоли пользователем
* OutputArr - ввывод массива в консоль
* SortArr - метод, который из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.

***
## Алгоритм работы программы

1. При запуске кода происходит запрос "Enter length of array" - пользователь, посредством консоли, определяет длинну заполняемого массива, например 4. Создаются одномерные массивы array и array2 типа string.
2. Программа запрашивает  "Fill the array whith values, please." Заходим в метод FillArr - с консоли происходит заполнение массива array. Элементы вводятся через Enter.
3. Для проверки правильности введенных элементов вызывается метод OutputArr - выводим в консоли поэлементно массив с подписью "Entered array:".
4. У пользователя запрашивается ввод с консоли значения максимальной длины элемента ячейки. "Enter maximum length of the value in the cell:"). Пользователь вводит значение типа integer. Если пользователь ввёл не корректное значение будет выдано сообщение об ошибке и запрос на ввод нового значения.
5. Вызывается метод SortArr, в который передаётся два одномерных массива - array и array2. В методе использовано условие if, где последовательно берутся ячейки массива array и определяется длина хранящегося там элемента посредством команды arr[i].Length. Далее, по условию происходит сравнение длины элемента в ячейке с заданным значением. Если значение меньше-равно 3, то элемент переписывается в массив array2. 
6. Вызывается метод OutputArr и в консоль выводится отстртированный массив array2.   